# 参考
    * https://github.com/hzzly/canvas-vue
### 前端
    * vue-cli
    * webpack
    * vue
    * vue-router
    * vuex
    * axios
    * sass
    * iview
    
    ### 后端
    * springboot
    * eql
    * nginx
    * mysql

# 登录/注册

1. 页面整体使用星空背景，使用canvas画布配合js制作流星效果。
2. 登录和注册页面相互切换,使用一个上层页面做登录注册的切换控制，
使用vue的<transition></transition>标签制作路由切换时左右滚动的动画。
切换动画做了一个处理，在切换至登录界面时，页面向右滑动，在切换至注册页面时，页面向左滑动。
实现方法根据vue当前路由切换transition标签的name，在vue执行切换时应用不同的动画。
3. 登录用户名使用vuex里存储的用户名或者默认使用admin(超级管理员)，
登录访问后台/User/login接口，查询以该用户名和密码的用户是否存在，如存在则登录成功返回用
户基本信息，前端路由跳转至主页面并填充用户信息至vuex中。
不存在则返回错误代码，前端提示登录失败。
4. 注册在输入用户名时，查询后台接口/User/accountIsAvailable是否可用,不可用则给出提示，
在重复密码时，如两次密码不一致则给出提示。
点击注册验证用户名是否可用和密码是否一致，请求后台/User/register接口注册用户，注册用户默认为role 为3(游客) 。
注册成功则以当前用户名跳转至登录界面，注册失败则提醒。

# 主页面

1. 主页面使用暗色背景，使用canvas画布附着繁星随机运动，监听鼠标移动事件，在鼠标周围150px范围内，间距小于100px的点连接起来
2. 主页面使用tab标签的方式分割几个路由，使用vue的router-view显示子路由，标签点击tab标签标题则主内容区域滚动切换对应的路由模块。
3. 主页面右上角退出登录，点击则清空vuex中的用户信息，并跳转至登录页面。
   
# 首页
1. 
   
# 用户管理（只对超级管理员展示）

1. 进入页面则请求后台/User/getUserList接口获取所有用户，以表格的形式展现用户信息。
每行最右侧为用户操作按钮，可将游客设置为管理员、删除用户。
2. 上方有两个筛选按钮，可对用户名或昵称进行模糊查询，同样调用/User/getUserList接口，区别是传递删选字段。

# 图书

### 图书首页
1. 默认按分类展现图书，每种分类最多展现4个，可点击右侧更多跳转至该类别的所有图书页面。
2. 请求接口/Book/getBookStrap
3. 超级管理员登录可在右上角看到管理图书按钮，进入图书管理页面

### 图书管理页面（分类页）

1. 陈列所有的分类，可进行增删改操作
2. 查询接口/BookType/getAllTypes
3. 增加接口/BookType/addType
4. 删除接口/BookType/deleteType
5. 修改接口/BookType/updateType

### 指定类别图书列表

1. 路由传参类别id，根据类别查询该类别下所有的图书，可根据名称、作者筛选，评分、下载量排序
2. 查询接口/Book/getBookByType
3. 超级管理员进入显示上传，删除，修改，更换类别按钮
4. 上传接口/Book/uploadBook
5. 删除接口/Book/deleteBook
6. 修改接口/Book/updateBook
7. 更换类别接口/Book/changeType

### 图书详情

1. 点击所有页面的图书均可跳转至图书详情页面，图书详情陈列图书的一些基本信息，会员可下载图书。
2. 低于20m的图片可进行在线预览



